誰か　いないの？
有誰在嗎？
ね　誰も　いないの？
喂 一個人都沒有嗎？
寂しい　寂しいよ
好寂寞 好寂寞啊
私　もう　寂しいのが嫌
我不想再這樣寂寞下去了
寂しい思いはさせないからね
我不會讓你寂寞的
まもなく到着します
馬上就到了
はい　ありがとうございます
好的 謝謝
リリア　リリア　リリア
莉莉婭 莉莉婭 莉莉婭
Everybody here で Lucky で Go!
Everybody say で Lucky で Go!
Everybody jump で Lucky で Go!
Let's Go !Go!Go Ready Go!
天使の羽のように ちぎれそうに小さな翼でも
きっと ほらね そう 必ず飛べる
なんだって出来るよ キミにも力はあるはず
夢は夢じゃ終わらない
そうよ 魔法なんて誰でもね 使えるものだから
ためらっていないで さあ 唱えて
One Two Three
Ready Go!呪文の言葉は
Ready Go!みんな知ってるはずだよ
キミも ボクも さあ胸の奥の想いを
Ready Go!叶えたい夢も
Ready Go!言葉にしてみようよ
不思議な力が 夢を夢で終わらせないから
Everybody here で Lucky で Go!
Everybody say で Lucky で Go!
Everybody jump で Lucky で Go!
Let's Go !Go!Go Ready Go!
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為，如果您喜歡本片，請購買正版
若因私自散佈造成法律問題，繁星字幕組概不負責
日聽：燈火嵐山 DMA 翻譯：未晞kiyo 鏡 校對：cT 時軸：境遷 繁化：格斗龙 後期：HR
超新星莉莉婭、
Sparking！
いただきます　じゃん
我開動了
おお
噢噢
おいしい
真好吃
凄いよな
真厲害啊
うんうん　お母さん　凄いよね
嗯嗯 我媽媽很厲害吧
毎日こんな美味しくて可愛いお弁当を作って
每天都為我做如此既美味又可愛的便當
それも凄いけど
雖然那個也很厲害
うん　それも凄いけど　こっちの話だよ
嗯 雖然那個也很厲害 不過我們是在說這個哦
何それ
那是什麼
アメリカの超新星アイドルリリアだよ
她是美國的超新星莉莉婭哦
リリアちゃん　知ってる知ってる
莉莉婭醬 我知道 我知道
この前デビューしてあっという間に全米ナンバーワンのアイドル
不久之前首次登臺就一夜之間成為了全美第一偶像
今度日本でもデビューするそうです
聽說這次她會來日本首秀
ええ？そうなんだ　どこかで会えるかな　サインもらえちゃうかな
誒？是這樣啊 不知道能在哪裡碰面啊 也許還能得到她的簽名
楽しみだな
好期待啊
そなたはのん気だな
你還真是悠閒啊
のん気だな　仕事取られちゃうかも
真是悠閒啊 說不定會被搶飯碗哦
あたしはあたしで頑張るだけだもん
我只要做好我自己努力就好了嘛
例えば？
比如說？
温泉レポートに
去參加溫泉評論節目
あの番組大人気です
那個節目很受歡迎
ドラマに
去拍電視劇
セリフは三つももらえるようになったんだろう
你現在的台詞已經變得能有三句了吧
それから　それから　ドラッグストアのミニライブ
還有 還有 藥店前的迷你演唱會
営業は第一です
營業最重要
よよ
喲 喲
うん
嗯
いつか　東京スカイドームでここなちゃん　ツカサくんと三人でライブするために
為了有一天能與可可奈醬和司君一起在東京小巨蛋裡開演唱會
生徒会の仕事終わったよ
學生會的工作已經結束了
あっ　ここなちゃん　お疲れ
啊 可可奈醬 辛苦你了
今日もばっちりお芝居しちゃうよ
今天也要好好演戲
セリフは頭に入ってる？
臺詞都記住了嗎
ばっちり　ちゃんと徹夜で覚えてきたよ
記住了 我可是熬夜去記了呢
ええ？　そんな　どういうこと？
什麼？怎麼會 怎麼回事？
うん　完璧
嗯 完美
凄く張り切ってるね　しっかり頑張ろう
真是有幹勁呢 好好努力吧
うん　かしこむぎ
嗯 知道了
ここなちゃん　ツカサくん　優兄の足を引っ張らないように
希望不會拖了的可可奈醬、司君和優兄的後腿
レッツ　ガツ　エネルギッシュ　小麦
Let's guts energisch 小麥
お早うございます
早上好
ええ？
什麼！ ？
どうしたの？
怎麼了？
あら
哎呀
すまん
對不起
どういうこと？
怎麼回事？
それが急に撮影が中止になったんだ
那個···拍攝突然中止了
ええ？そんな　どういうこと？
什麼 怎麼會這樣 怎麼回事
いいぞ　小麦　しっかりセリフは頭に叩き込んできたな
幹得好 小麥 臺詞已經好好地記在腦袋裡了
ええ？そんな　どういうこと？
什麼？怎麼會 怎麼回事？
ナイスだ　実感がこもってる　それがリアルなセリフというものだ
太棒了 情感豐富 簡直就是本色出演啊
なぜ撮影が中止なんですか
為什麼拍攝中止了呢
何でそこだけ片言になるんだ
為什麼只有這句沒有感情了呢
台本にない台詞なので
因為是劇本里沒有的臺詞
駄目だ駄目だ　全然アドリブが効いてない
不行不行 你的臨時發揮完全沒有效果
よし　特訓しよう　アドリブ合宿だ
好 我們來特訓吧 臨時發揮的集訓
へい　へい
是 是
じゃなくてはな　中止って
先不說這個 終止是怎麼回事
俺もさっき聞いてびっくりしたんだ　別のアイドルが主演する映画に企画変更だってさ
我剛剛聽到時也嚇了一跳 好像是企劃變成了由別的偶像來主演的電影
ええ？
唉？
そのアイドルの事務所が映画製作の資金も全部出すんだって
聽說那個偶像的事務所連製作電影的資金也全部都自己出
それも相当な金額らしい
聽說那也得一大筆錢呢
大金でクライアントがそっちに靡いてしまったんだ　本当にすまない
因為資金厚重所以依賴人就倒向了那邊 真的是很對不起
そうなんだ　残念
這樣啊 好遺憾
まあ　諦めるな　こんなこともあるさ
嘛 不要放棄 這種事情也是會發生的
さあ　元気を出して　次の仕事に行こう
好 打起精神 去做下一項工作吧
小麦は温泉レポート　ここなはトーク番組の収録
小麥去做溫泉點評節目 可可奈去收錄講壇欄目
じゃ　ツカサちゃんと優斗くんは舞台稽古に行こうか
那司醬和優斗君就去做舞台表演練習吧
気を取り直して
重新打起精神來
ああ
嗯
うん　そうだね
嗯 沒錯
今　テレビ局から連絡があって　この番組は打ち切りだって
剛剛從電視局收到聯絡說這個節目中止了
そ　そんな
怎 怎麼會這樣
よく分からないんだけど　放送枠が何とかっていうアイドルの事務所に買い取られたから
具體情況我也不清楚 好像是節目播出的時段被某個偶像的事務所買下了
来週からそのアイドルの番組が始まるって
下週就開始播那個偶像的節目了
ここなちゃんもツカサちゃんも？
可可奈醬和司醬也是？
うん　トーク番組の枠が買い取られたから　打ち切りだって
嗯 說是講壇欄目的播出時段被買下了 所以中止了
私と優斗との舞台も中止　せっかくの共演だったのに
我和優斗的舞台表演也中止了 明明是好不容易的共演的機會
えっ？
什麼？
ううん　何でも
不不 沒什麼
ほかのアイドルたちも次々仕事が取られているって　愛社長も困ってた
別的偶像們也都緊接著被奪走了工作 愛社長也在困擾
でも　凄いね
但是 好厲害啊
うん
嗯
凄い
好厲害
三角関係に何か進展はあったのかよ
她們的三角關係是不是有了什麼進展啊 喲
よく聞こえません
聽得不太清楚
凄い
好厲害
よ？
哦？
とても凄い
非常厲害
凄い凄いとは話題になってたけどまさかこんなに凄いとは
雖然就廣為流傳說她很厲害但沒想到竟厲害到如此地步
な　何が凄いんだろう
什 什麼東西厲害啊
こんな凄いのは初めてって感じですか
是類似於這樣厲害的還是第一次 的感覺嗎
アメリカの超新星アイドル　リリアちゃんか？
這就是美國的超新星偶像莉莉婭醬嗎
それはそうと明日の発表会　一緒に行かないか
先不說那個 明天的發布會要一起去嗎？
三人で？
三個人一起去嗎？
うん　喜んで
嗯 我很樂意
優斗も一緒に行くって
優斗也說會一起去
なんだか
總感覺
ますます複雑な人間関係になってるみたいだよ
她們的人際關係好像變得越來越複雜了
下町お江戸屋敷大名屋敷大ホールで記者会見だ
這裡是在下町江戶公館大名公館大禮堂內舉行的記者招待會
子供たちに大人気鰤とばら肉のカードゲームがついにアニメ化
在孩子們之間大受歡迎的鰤魚和助排肉的卡牌遊戲終於要動畫化了
アニメぶりばらの製作発表記者会見だ
即將舉行的是鰤魚和助排肉的卡牌的製作發表記者招待會
優兄が主役その一　ハラミ　マクシミリアン
優哥是第一主角 側腹 馬庫斯力揚
ここなちゃんが主役その二　ヒロインのカレビコちゃん
可可奈醬是第二主角 卡咧比拖
ツカサくんが主役その三　ハラミのライバル　鰤王子のブリオッシュ
司君是第三主角側腹的對手鰤魚王子佈裡喔
そして　たん　かしら　肩ロス　うるて　はつ　にの　ぶりかま
還有牛舌肉 牛頭肉 牛肩肉 鱗片 牛心 牛胃 魚肉 等等
ホルモン　などなどのキャラクタのそのまた脇役　吉田小麦　首役です
而排在他們之後的第一配角就是我 吉田小麥
ちなみになぜ下町お江戸屋敷かというと
順便說下為什麼要在下町江戶公館裡舉辦發布會
今後いろいろぶりばらとタイアップする予定だからである　タイアップは大切なのだ
那是因為今後會與鰤魚有各種各樣的合作合作是很重要的
緊張する　脇役とはいえレギュラーだし
好緊張 雖然說是配角但也是正式出場的
そろそろ時間ね
差不多到時間了
よし　行こうか
好 出發吧
あっ？
啊？
うん？
嗯？
愛社長？
製作中止よ
製作中止了
えっ？
唉？
ぶりばらは製作中止よ
鰤魚和助排肉的製作中止了
ええ？
什麼？
ええ？　そんな　どういうこと？
什麼？怎麼會？怎麼回事？
アニメぶりばらの枠が買い取られたの　リリア芸能に
動畫鰤魚和助排肉的開播時段被莉莉婭娛樂收購了
またリリア
又是莉莉婭
記者会見はリリパラ製作発表になったわ
記者招待會也變成莉莉para的製作發布會了
ぶりばら枠はリリパラ　リリアパラダイスという番組に
鰤魚和助排肉的播出時段變成了莉莉para 也就是莉莉婭Paradise的節目
下町お江戸屋敷はリリアとタイアップしたそうよ
下町江戶公館貌似也與莉莉婭合作了
じゃ　帰りましょうか
那 我們就回去吧
そうね
也是
お疲れ様でした
辛苦了
失礼します
告辭了
ね　せっかくだから　遊んで行かない　予定外のオフ
喂 難得聚在一起 不如我們去玩吧 計劃外的休假
遊ぶ？
玩？
ああ　いいな
啊 不錯啊
そうね　今日はもう仕事もないしね
是啊 今天也沒有工作了
うん　何もかも忘れて楽しむがいい
嗯 忘掉一切盡情玩耍吧
ゆ　優斗はどうする
優 優斗你呢
そうだな　ああ　いや　俺はいいや　みんなで楽しんで
也是 啊 不了 我就算了 你們好好玩吧
そ　そうか
這 這樣啊
ここなちゃんツカサちゃん　なにになる？
可可奈醬 司君 要做什麼
飛脚フリーフォール？それども大名篭コースター？
飛腳跳樓機 還是說大名籠過山車？
幽霊武家屋敷
幽靈武家鬼屋
難波走り３Ｄもみたいな
我也想看看難波走3D版呢
じゃ　全部行こう　全部
那我們全部都逛一遍吧 全部
うん？
嗯？
どうかしたの？
怎麼了？
あっ　いいえ　すみません　はぐれて　迷子になっちゃって
啊 那個 不好意思 和同伴走散 不小心迷路了
大名屋敷大ホールってどこでしょうか
請問大名公館大禮堂是在哪裡
大名屋敷大ホールだね　連れてってあげるよ
大名公館大禮堂麼 我帶你去吧
で　でも
但 但是
うん？
嗯?
いいから　いいから　遠慮しないで　こっちこっち
好了 好了 不要客氣 這邊這邊
どうしたの？
怎麼了？
えっ
唉
風邪引いたの？
感冒了麼？
いいえ　予防です
不是 是為了預防
サングラスいいね　眩しいもんね
太陽鏡看起來真不錯呢 陽光確實挺耀眼的
そうですね
是呢
どうみても　あの子
怎麼看 那個孩子
リリア　だよな
就是莉莉婭吧
そうだ　何って名前なの？
對了 你叫什麼名字？
リリアです
莉莉婭
リリアちゃん　リリアちゃんかあ
莉莉婭醬 你叫莉莉婭醬啊
リリアちゃんって　リリアちゃんと同じ名前だね
莉莉婭醬 你和那個莉莉婭醬名字一樣呢
で　リリアちゃんだ　本物？
話說 你是莉莉婭醬 本人嗎？
はい　本物です
是 是本人
わー　リリアちゃんだ　凄い可愛い
哇 是莉莉婭醬啊 好可愛
ど　どうもありがとうございます
謝 謝謝誇獎
あの　西園寺さん　如月さんですよね
那個 你們是西園寺小姐和如月小姐是吧
あ？
啊？
俺たちのことを？
你知道我們嗎？
はい　ドラマ　タックスファイルも全部拝見しました
是的 你們的電視劇TAX檔案我全部都看了
そして　宇宙人役と死体役　温泉レポートもとてもすばらしかったです　吉田さん
還有吉田小姐 你扮演的宇宙人和屍體 溫泉點評節目也都很棒呢
私のことまで
連我的事情也
はい　アイドルの先輩の方々にお目にかかれて嬉しいです
是的 非常高興能夠見到作為偶像的各位前輩
この国のアイドルのこと勉強してきたのね
看來學習了很多有關這個國家偶像的知識呢
偉いな
真了不起啊
リリアちゃん　乗る
莉莉婭 要去坐嗎
乗ろうよ　ね　行こう行こう
一起坐吧 吶 走吧走吧
え　あの　その
那個 這個
怖い怖い怖い
好可怕好可怕
美味しいです
好好吃
熊美も美味しい
熊美你覺得好吃嗎
熊美ちゃんっていうんだ
它叫熊美啊
はい　大切なお友達なんです　たった一人の
是的 它是我重要的朋友 唯一的一個
一人じゃないよ
不是唯一哦
あたしたちもお友達だよ
我們也是朋友吧
はい　吉田さん　西園寺さん　如月さん
是 吉田小姐 西園寺小姐 如月小姐
小麦でいいよ
叫我小麥就行了哦
わたしはここなって呼んで
叫我可可奈吧
司で
司
小麦さん　ここなさん　司さん
小麥小姐 可可奈小姐 司小姐
hey リリアさん
喂 莉莉婭小姐
ファインディングしましたよ
總算找到你了
とってもワォリーしましたよ
非常擔心你啊
ok さあさあ　記者会見　let's go
OK 快點 記者招待會 Let's go
じゃ　失礼します
那 我先告辭了
連絡するから　また遊ぼうね
我會聯絡你的 下次再一起玩
はい
好的
かわいい子だなあ　リリアちゃん
真是個可愛的孩子啊 莉莉婭
素直ないい子ね
是個很坦率的孩子呢
あれは確かに人気出るな
她那個樣子也確實會大受歡迎呢
うんうん
嗯嗯
リリアちゃんは日本でもすぐに大人気になりました
莉莉婭在日本也很快地獲得了非常大的人氣
素直で頑張り屋さんで
又坦率又勤奮
スタッフのみんなもリリヤちゃんが大好きになったって
聽說員工們也變得非常喜歡她
温泉レポートも私より全然上手だし
溫泉點評也做得遠遠要比我好
チャンバラも猛特訓してマスターして
打戲也通過刻苦的訓練學會了
それに握手会では　ファンの名前もすぐに覚え
而且聽說在握手會上也很快就記住了粉絲的名字
とても丁寧に対応してくれるんだって
並且禮貌地回應
あたしもリリアちゃんを見習って　もっともっと頑張らなくっちゃ
我要向莉莉婭看齊 更加努力才行
あっ　メールだ　リリアちゃんからだ
郵件 是莉莉婭發來的啊
あたしもここなちゃんも司君もリリアちゃんとそれぞれ連絡を取り合ってるんだ
我 可可奈 司都各自和莉莉婭互相保持著聯繫
今までずっと熊美と二人っきりだったので
以前一直都只是我和熊美兩個人
たくさんのファンができて　そしてお友達も出来てうれしいです
所以現在能有那麼多粉絲 還交上了朋友 讓我非常高興
あの　今度私のコンサートがあるんですが　よろしければ
那個 接下來我要辦一場音樂會 方便的話
アメリカの超新星リリア　まさに黒船　大型アイドル
來自美國的超新星莉莉婭 名副其實的黑船 超級偶像
今日は日本でデビューライブ
將在今天舉辦日本出道演唱會
会場には大勢のファンが集まっています
現在會場裡已經聚集了眾多粉絲
リリアちゃん　招待してくれてありがとう
莉莉婭 謝謝你邀請我們來
来てくださってありがとうございます
謝謝你們來捧場
今日は楽しんでもらえるように頑張ります
今天我會努力給大家帶來快樂的
あ　それと来週東京スカイドームでもライブができることがなったんです
對了 下週我還會在東京巨蛋舉辦演唱會
東京スカイドーム
東京巨蛋
はい　そちらもぜひ見に来てください
是的 那時也請務必過來捧場
いい子だよね
真是個好孩子呀
本当本当
沒錯沒錯
先を越されたな
被她搶先了啊
うん
恩
まあ　俺たちもいつかは　なあ
嘛 我們將來也有機會的 是吧
そうね
是呢
うん　そうだよね
嗯 說的沒錯
さて　賢明なる視聴者の皆さんは気づいていただけただろうか
好了 想必敏銳的觀眾已經注意到了吧
そう　兎ｐ　狸ｐ　猫ｐがここまでいなかったということに
沒錯 兔P 狸P 貓P至今為止都沒有出現過
いやあ　おファンタジー界久々の里帰り堪能しとくぴょん
呀 好久沒有回到魔幻界了 要好好享受啊
遊びじゃありませんぽこ
我們可不是來玩的
姫ｐにおファンシ札集めの中間報告ですぽこ
我們要去向姬P進行魔幻卡收集的中期匯報
そうやにゃん
沒錯喵
しかしにゃん　意外やったにゃん
可是啊喵 真是意外啊喵
まさか全員三十五枚ずつで　横並びだったとは
沒想到我們三個都是收集了35張 不分上下
残りあと三枚
還剩3張
おファンシ札を一枚でも多く手に入れて
獲得最多的魔幻卡
姫ｐになでなでされるのはわたくしですぽこ
得到姬P撫摸獎勵的絕對是我
わいにゃん
是偶喵
僕ぴょん
是我
しかし　久々に会った姫ｐ　たまらんかったぴょん
不過 許久未見的姬P 真是讓人把持不住啊
未亡人の憂いぴょん
寡婦的憂愁啊
未亡人の色気満々ぽこ
渾身洋溢著風情的寡婦
未亡人の優しさにビンビンになってしまうにゃん
那種寡婦的柔媚讓偶會忍不住挺直啊
はあ　未亡人　たまらんぴょん（ぽこ）（にゃん）
寡婦 真讓人把持不住啊
姫ｐを思い出して何ビンビンになってるぴょん
你幹嘛一邊想著姬P 一邊挺直著尾巴啊
おやおや　兎ｐもビンビンですぽこ
哦呀哦呀 兔P你也挺直了啊
熱くねくうじ　血管が浮き出ておりますぽこ
而且還在劇烈顫動 血管都凸出來了
あ　わいもビンビンやで
偶也挺直了
これはぽこ
這是
もしかしてぴょん
難道是
怪人反応
怪人反應
あれ　怪人反応が消えたぴょん
啊咧 怪人反應消失了
これやにゃん　これが怪人やったにゃん
是這個 它就是怪人
誰かが倒しておファンシ札を奪った　ぽこ
有人打倒了它並把魔幻卡奪走了
誰かがって誰ぴょん
你說的是誰啊
僕はまだおきゃんぴ娘を読んでもいないぴょん
我都讀都還沒讀活力P女俠呢
わいもにゃん
偶也是喵
もちろんわたくしもですぽこ
當然也不是我
じゃだれがぴょん
那究竟是誰
別の怪人反応ぴょん
又出現別的怪人反應了
誰ぴょん
是誰
兎ｐ
兔P
狸ｐ　兎ｐ
狸P 兔P
にゃん　にゃんや　放せ　はなさんかいにゃん
放開 快放開喵
何するんにゃん
你要幹什麼喵
こら　いきなりなにするぴょん
喂 你突然幹什麼啊
冗談もほどほどにしろぴょん
開玩笑也該有個限度
喧嘩売ってるぴょんか
想打架嗎
いい根性しとるやないかぴょん
你好大的膽子啊
一拳こましたるぴょんだ
看我不幹翻你
狸ｐ　猫ｐ　みんなでやっつけるぴょん
狸P 貓P 我們一起上
こ　こいつ　何者ぴょん
這 這傢伙究竟是什麼人
か　可愛い顔して
長得這麼可愛
あそこ　あ　もっとですぽこ
那裡 再重一點
お前たちは集めたおファンシ札　全部いただく
你們收集的魔幻卡 我全都收下了
これで全部
全部都在這
か　怪人がおファンシ札　ど　どういうこと
怪 怪人把魔幻卡奪走了 怎麼回事
始まる
開始了
皆さん　今日は来てくださってありがとうございます
大家 謝謝你們今天的到來
一生懸命歌います
我會努力唱的
応援よろしくお願いします
應援就拜託大家了
最初の曲は　ときめきドリーマです
第一首曲子是 心跳夢想家
リリアです
我是莉莉婭
私が目覚めるとき　Ｒのすべてが明かされる
在我覺醒之時 R的一切都將被揭曉
次回　最終回　Ｒを継ぐもの
下回 最終話 繼承R之人
寂しいのはもういや
不想再寂寞了
アイドル界の頂点に立つ　リリアオブイドラ
站在偶像界的頂峰 偶像莉莉婭